O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Sincronização
Gab
Gráficos: Datenshi
Karaoke
PhosCity
Controlo de Qualidade
Camotoy
fedew
Pepperjack
Controlo de Qualidade
Edição de Legendas
AphantasticRabbit
Pollychan
Westfal
PhosCity
Scolines
Villager
Zenef
Banda Sonora
Halee
Tipografia
Gab
PhosCity
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aventura na Terra da Ciência
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aventura na Terra da Ciência
– O quê?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Aquele Vegapunk?!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vocês são muito barulhentos...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vegapunk!
Admiro-te imenso!
Passei dois anos inteiros...
na tua terra natal, Baldimore...
a remexer no teu laboratório!
Tenho tanta coisa para te mostrar!
Ei!
É o robô gigante...
dos meus sonhos!
Quantas vezes é maior
do que o Franky Shogun?
O Luffy e o Chopper estão a passar-se!
Vegapunk é uma brasa!
Por favor, deixa-me ver as tuas cuecas!
Que gira!
Cuecas!
Robô gigante!
Super!
Espera!
O que foi, Robin?
Vegapunk? Uma mulher...?
Isso é novidade para mim!
Como havia de ser!
Claro que eu não sou o stella!
O stella?
Eu sou a Punk-02,
Vegapunk Lilith!
Lilith Maldade
Lilith? Punk-02?
O nosso orçamento de investigação está sempre apertado!
Por isso, passem para cá os tesouros!
Depois disso, sigo o meu caminho!
O quê?!
Do que é que estás a falar?!
Este mar está gelado!
Se nos vais salvar,
acaba o trabalho!
Eu não vos quis salvar!
É supostamente impossível
qualquer navio entrar nestas águas!
Temos segurança pronta
para afundar quem tentar!
Estes aqui...
armas dos Reis dos Mares!
Armas dos Reis dos Mares?!
Incrível!
Deixa lá, já perdi o interesse!
Oh, não!
Robin!
Se não querem dar um mergulho...
limitem-se a...
passar o vosso tesouro!
Sim, senhora!
Ei, Lilith!
O que é que estás a fazer?
Cala-te, Shaka! Estou só
a fazer o meu trabalho!
Outra vez a pilhar?!
Tem algum orgulho como cientista!
O orgulho não financia a nossa investigação!
Com quem está ela a falar?
Não venhas armar-te em superior comigo!
Eles não se vão render.
Aqueles são os Piratas do Chapéu de Palha.
O capitão deles acabou de ser nomeado Yonkou.
Eu sei, não é?!
Um Yonkou deve nadar em tesouros!
Nesse caso, cometeste um erro grave.
Um erro?
Os Reis dos Mares cercaram-nos!
Não têm escapatória!
Não, subestimaste-os.
Olha para o espadachim no navio.
É o Caçador de Piratas Zoro, um homem com uma recompensa de mil e 111 milhões de berries.
Está calmo porque sabe que te pode
matar num instante daí.
O mesmo vale para a mulher atrás dele,
a Criança Demónio Nico Robin.
E como raio poderiam eles
derrotar tantas armas dos Reis dos Mares?!
Os fortes sabem deduzir
que alvos priorizar!
Quem está em apuros és tu.
Então estes fedelhos...
– Fixe!
são isco?!
Baixei a guarda!
Ei, Vegapunk!
Temos algumas exigências
que vais aceitar...
Percebeste?
E-Estás a tentar ameaçar-me?!
Está bem.
Tragam-nos cá.
Estou interessado nesta tripulação.
Shaka Bondade
Já cá estiveste antes?
Sim, quando era criança.
Na altura, era só um laboratório normal.
E porque é que voltaste?
Disseste que tinhas contas a ajustar com o Vegapunk...
Dependendo da resposta dele...
pode ter de morrer!
Espera lá!
O que aconteceu?!
O meu pai...
O Vegapunk transformou-o num ciborgue.
Um ciborgue?! Isso é muito fixe!
Vai-te lixar!
A esta altura, já perdeu toda a humanidade...
Já nem sabe quem é...
Tornou-se apenas
uma arma viva.
Isso é mesmo horrível...
Pois é, e eu vou fazê-lo pagar.
Peço imensa desculpa, Bogey!
Bo-nn-ey!
Desculpa, Bonney!
Sobe e pronto!
Acho que daqui conseguimos chegar à superfície.
Boa!
Oh! Estamos quase lá!
Estou tão entusiasmado!
Espera por mim, comida!
Chegámos à superfície!
Boa, vamos procurar alguma coisa para co–
Luffy! O que é que viste?
Eu vou contigo!
Ah, sim!
Encontrei o Sabo em Mary Geoise.
Bom, por agora está tudo bem.
O que são todas estas coisas?!
Um robô gigante?!
Mas que...?
Um monstro espacial?!
Tanta coisa a voar!
Incrível!
Boa! Vou andar nessa coisa!
Luffy! Cuidado!
Ei! Somos intrusos!
Gomu Gomu no...
Ouve!
Rocket!
Aquela coisa comeu o Luffy!
Estás bem?! Luffy!
Hã? Pensei que tinha sido comido...
Um parfait gigante!
Comida!
Bolachas! Fruta!
Ei! Onde é que vais?!
Isto só pode ser uma armadilha!
Parfait!
Comida!
Montes de creme!
– Vamos devorar!
– Mas que raio?!
O quê?! As minhas mãos atravessam aquilo!
O que é isto?!
Está ali, mas não consigo agarrar!
Isto só me deixa com mais fome!
Não consigo comer!
Não me digas que nós...
O quê?! Luffy!
Será que morremos sem dar por isso?!
Nós morremos?!
Espera lá, Luffy.
Cala-te! Estou morto!
Não morreste!
Então porque é que isto está a acontecer?
Não é por sermos fantasmas.
Parece que...
Tal como eu pensava...
Este parfait é um holograma.
Holo-holo...?
Então não há comida?!
Não era possível terem
comida espalhada assim.
Ainda assim, é a primeira vez que vejo um holograma.
Mas que raio?! Vão pagar por isto!
Uma imagem tridimensional produzida por luz.
É como algo saído de uma
banda desenhada ou de um mundo de fantasia.
Uma imagem?!
Então foi por isso que atravessei
aquele monstro espacial!
Aquele robô gigante também deve ser um holograma.
Afinal, ninguém conseguiria
fazer uma coisa assim.
Ei!
Vejam só isto!
O que será isto?
Tem botões com fotografias de comida.
Não estavas com atenção?
Esquece. Nesta ilha é tudo mentira.
Acabei de reparar...
Apesar de o mar à volta estar gelado,
este sítio é bem quente.
Exato.
Embora pareça tropical...
isto é, sem dúvida, uma ilha de inverno.
Este clima quente deve-se todo
ao meu sistema de ar condicionado da ilha.
Controlo a temperatura
da ilha através do solo.
Acho que nunca vos vi por aqui...
Ela é ainda maior do que o Kaidou!
Bom, não interessa!
Aqui é quentinho e agradável, por isso fiquem à vontade!
Vou trabalhar, portanto...
Vou andando!
Ei, brutamontes!
Tenho fome!
Foste tu que fizeste aquele parfake, não foste?!
Ah, se tens fome...
Também deves ser um holo-holo!
O quê? Acertei-lhe! Ela é real?!
Para com essa de "acertei-lhe, ela é real"!
O que é que estás a fazer, seu imbecil?!
Desculpa...
Oh, não!
Ela é mesmo real!
O quê?
Esta textura... Este cheiro...
Um menu de hambúrguer com batatas e refrigerante!
– É real?!
Não é um holo-holo?!
Posso tocar?
Posso comer?
– Hummm!
É mesmo real!
Espera... Quem é que fez isto, hã?!
Não foi esta coisa aqui?!
Não é uma pessoa...
...mas quando ele carregou
num botão, saiu comida.
Se conseguimos comida,
que interessa?! Carrega no próximo!
Deixa comigo!
Bife! Omelete de arroz! Costeleta!
– Hummm!
A seguir, a seguir!
Bolo de algodão doce!
Não, piza!
Estes primeiro!
Ramen, frango frito e cachorro-quente!
Espera! Se carregarmos em tudo,
talvez saia tudo junto!
És um génio!
Boa ideia, Chopper!
Elogiar-me não vai resultar!
Escolhe alguma coisa, Jinbe!
Estou bem, obrigado.
Que bom!
Caramba, tu comes mesmo, hã!
Claro! Estava esfomeado!
Eu também!
Experimenta isto!
Ainda bem que gostaram.
O que se está a passar?
O que é este aparelho?
Estás curioso, não estás?
É a minha máquina de cozinhar automática!
Desde que haja ingredientes,
consegue preparar qualquer um dos
500 pratos em menos de um minuto!
O modo "aproveitar sobras"
é super prático!
Se ao menos a pudéssemos replicar
a partir dos planos!
Mas faltam os técnicos
necessários para a produção em massa!
O mesmo vale para o ar condicionado da ilha.
Se pudéssemos controlar
a temperatura de uma ilha inteira,
então poderíamos monitorizar
os sinais vitais de todos os organismos!
Fiz invenções tão incríveis,
mas a situação não me permite
concretizar o potencial delas!
Se tivéssemos dinheiro,
poderíamos controlar o próprio clima!
O mundo não tem tecnologia!
Preciso de mais fundos!
Trabalho tanto a inventar,
então porque é que isto acontece?!
Para de me enrolar!
Não há recursos suficientes!
Ela deu um murro num holograma!
Camarão frito!
Waffle!
Ah, muito melhor!
Como é que isso é possível?
Como é que deste um murro num holograma?
Curioso, não é? Deixa-me explicar.
Com estas luvas de pressão luminosa,
a luz deixa de ser algo que só se vê.
Olá!
Quando tocas em alguma coisa,
sentes um objeto sólido, certo?
O quê? Então ela não é real?
Não é real?
Luffy, olha!
Ufa, então ela não era real...
E eu que jurava que era...!
Parem de perguntar o que é real ou não!
Decidam por vocês próprios!
Na minha opinião, esse conceito
é só uma relíquia do passado!
Que delícia!
Nem sequer estás a ouvir!
Quem raio és tu?
Eu?
Eu sou só...
um simples cientista génio de aluguer,
o Dr. Vegapunk!
Atlas Violência
Nhac!
És o Dr. Vegapunk?!
O Koby contou-me tudo sobre ti!
És tão grande! E tão jovem!
Isso é mentira!
Do que é que ela está a falar?
Novo Mundo
Então, qual é o plano?
Ouve. Só existe um Vegapunk no mundo,
mas, como é um génio,
anda ocupado que nem uma abelha.
Tem tão pouco tempo
que aceita qualquer ajuda.
Então pensou...
"E se eu me dividisse em seis corpos?"
Ele chama satélites a essas cópias.
Dr. Vegapunk
Ou seja, esses seis
satélites são todos Vegapunk!
Esperas mesmo que eu acredite nessa patetice?
Os génios são um incómodo.
A nossa missão é levar este fedelho de volta a Egghead e eliminar todos os Vegapunk.
Kaku, Lucci e Stussy
Cipher Pol Aigis 0
(Assassinos Mascarados)
O laboratório está cheio de ativos valiosos.
Kaku, Lucci e Stussy
Cipher Pol Aigis 0
(Assassinos Mascarados)
O laboratório está cheio de ativos valiosos.
Tentem não os danificar no processo.
Temos por missão eliminar
o homem mais útil do mundo.
Isso tem alguma coisa a ver com
o que aconteceu em Lulusia no outro dia?
Não sejas intrometido.
És esperto demais para teu próprio bem.
Concordo!
Não nos arrastes para nada, Lucci!
Ai, que bem que isto soube!
Vão ficar todos surpreendidos
quando virem a máquina da comida.
É pena ainda não estarem aqui.
Esta coisa é demais!
Ei, será que o Sanji se vai chatear?
Vocês comeram mesmo à brava!
Têm os estômagos a rebentar!
Não, eu sempre fui assim.
Recycollie
Bom, tenho de voar!
Espera, já vais embora?
O meu trabalho é ser violenta!
Que raio de trabalho é esse?
Quem são eles?
Bom, isto é um laboratório...
Devem ser investigadores.
A cidade estava vazia antes,
mas agora estão a aparecer...
Talvez estivessem a tomar
precauções contra nós.
Estas roupas não são
pesadas demais para uma ilha tropical?
Hã?
Onde está o Luffy?
Aí tens a tua resposta.
O quê?!
O que é que estás a fazer?!
Cuidado com o chapéu!
Luffy!
Ele está aí dentro?
Ei, malta!
Que tal? Como é que eu estou?
É tão estranho!
Não é pesado?
Até é bem leve!
E ainda te mantém fresco!
Que estiloso.
Também quero um!
Onde é que arranjaste isso?
Aqui!
Estão a dar-nos comida e roupa?!
Esta ilha é incrível!
Para ser sincera, sinto-me toda pegajosa por causa da água do mar!
Escolham as roupas que preferirem.
Preferirem?
Fato de combate!
Consigo tirá-lo sozinha!
Tens razão!
São super leves!
Estes sapatos fazem-me sentir a flutuar!
Isto é demais!
O futuro!
Até havia um estilo tropical.
Ficou-te ótimo, Jinbe!
Achas? É perfeito para um disfarce.
Mas talvez já seja tarde demais...
Vou procurar uma arma
e acabar com o Vegapunk.
Até logo.
Cuida-te tu também, Bonney!
Muito obrigado mesmo!
Ei!
É o Kuma.
Kuma?!
É impressão minha, ou anda à nossa procura?
Malta, pirem-se!
O quê?!
Ele vai atacar!
Anda atrás de nós!
Ei!
O que se está a passar? Expliquem-me!
Continua a correr!
Bolas!
Comer e fugir. Roubar roupas.
Aí vem o laser!
Eu não sabia que tinha de pagar!
Saiu quando lhe dei um pontapé!
Isso é vandalismo, Luffy.
Vão matar-nos por causa de uma comida de graça?!
Isso é um bocado exagerado.
Temos de responder ou estamos tramados!
Podemos ser piratas, mas isto é legítima defesa.
Está bem! Não queria fazer isto, mas...
Gomu Gomu no...
Espera!
Ei! Qual é a tua, Bonney?!
Se ele vai disparar lasers,
deixa-me pelo menos dar-lhe um mur–
Ele é o meu pai...
A única...
família que me resta!
O quê?!
O teu pai que foi transformado num ciborgue...
...é o Kuma?!
Por isso, por favor!
Não magoem o meu pai!
Fujam, seus idiotas!
É um pacifista!
Bonney!
Um Trecho do Mar
Novo Mundo
Fechem a válvula dois!
Vedem isso, depressa!
Aqui também!
Vem aí algo pela frente!
Desviem!
Não adianta, Capitão!
Não conseguimos despistá-los!
Como se eu vos deixasse escapar!
Mais um golpe destes,
e a pressão da água esmaga o navio!
Agora não há como fugir!
Vamos subir.
Para a costa mais próxima! Rumo a nordeste!
– Sim, senhor!
Rumo a terra!
Leme a estibordo!
Preparem-se para lutar! Depressa!
O que é que me aconteceu?
Enfim, estamos tramados!
– És tão giro, Capitão!
Digam isso outra vez e dou cabo de vocês!
– Mas és!
Bolas!
Até eu...
Mudei de sexo!
Não toquem nos infetados!
D-Desculpe...
É uma habilidade que espalha infeções!
Muda-te o sexo!
Mas aprendi uma coisa nas minhas lutas
contra os Yonkou.
É possível resistir-lhe!
Se usares Haki suficiente...
podes anular poderes de Akuma no Mi!
Subimos, Capitão!
Estou curado!
Ótimo.
Este é que é o nosso capitão!
Não há tempo para descansar.
Atracar o navio! Vamos desembarcar!
– Sim, senhor!
Conseguiu curar a doença, hã?
Vale mesmo
os seus três mil milhões de berries.
Isso mesmo.
Os anticorpos dos curados espalham-se
tal como a própria doença.
Espero que tenhas gostado da minha doença de feminização.
Doc Q
(Fruta da Doença)
Burgess! Vamos para a ilha.
Van Augur
(Fruta do Teletransporte)
Boa!
O quê?! A montanha está a mexer-se!
Ei! Está alguém no interior da ilha!
Este poder da Fruta da Força é incrível!
Jesus Burgess
(Fruta da Força)
Burgess?!
Como é que ele está a erguer uma montanha inteira?!
Quando é que eles chegaram aqui?!
Deve ser outra Akuma no Mi.
Força sobre-humana,
doença, teletransporte:
A caça a Akumas no Mi deu-lhes
poderes ridículos!
Não admira que as recompensas deles não parem de subir!
Room!
Amputação!
Há quanto tempo, Trafalgar Law!
Barba Negra!
Porque é que estás aqui?!
Não sejas assim!
Somos ambos membros da Pior Geração!
Comodoro!
O Stronger diz que estás pesado demais...
e eu concordo...
Stronger
(Horse Horse no Mi: Pegasus
Tipo Mítico)
Entre ti, o Chapéu de Palha e o Kid...
Eu sabia que um de vocês vinha
para aqui logo a seguir a Wano!
Não acredito que o Kaidou e a Big Mom perderam!
O mundo virou de pernas para o ar!
E eu estou a adorar!
Claro, o Kaidou tinha um, não tinha?
Quantos já encontraste?
Vou ficar com todos os teus
Road Poneglyphs!
O mesmo vale para ti!
O vencedor...
leva tudo!